Trabajo practico final: Corrector de texto

El proceso de desarrollo de este trabajo consistió en primero 
pensar en el algoritmo mas optimo y las estructuras que iba a 
usar.

Despues, a medida que iba creando funciones y avanzando en el programa,
las funciones iban siendo testeadas.

Cuando el programa ya estaba en funcionamiento, comencé a probar distintos
archivos de entrada, asi como tambien distintos diccionarios. (Los archivos 
de entrada y diccionarios probados, se encuentras en las carpetas diccionarios
y entradas)

Se hizo uso de makefile para facilitar el compilado del programa y tambien
para depurar el programa, para detectar posibles errores.

Aclaracion: 
La funcion de hash usada, dbj2 fue extraida de 
http://www.cse.yorku.ca/~oz/hash.html